Buenas tardes, Raquel

 

Te dejo mis comentarios. Todos están supeditados a lo que hemos hablado, sin convenio firmado, no debería haber ninguna referencia concreta al centro en la web, ni a la participación de la Caixa.


A nivel de arquitectura web, tenéis que confirmar con STIC que es viable alojarla en la web de la universidad, y en qué términos. Tiene que estar en nuestro dominio.

 

Aquí lo que he identificado de marca e imagen:

 

La marca de la universidad está mal aplicada, os dejo la que debe ser.
Este logo no debe aparece en ningún sitio

Ponentes: como hemos hablado, no se debe publicar hasta que esté confirmados, y si no lo están, retirarlos.
La foto del rector no es adecuada, os dejo otra.
Las menciones a las facultades de la universidad deben hacerse correctamente, he identificado que está mal en el apartado de co-dirección la Escuela Técnica Superior de Ingeniería (Comillas ICAI),
